1번 레벨의 폴리싱 진행: 카메라워크를 고려한 지형 수정 진행(바닥면 요소를 중심으로).
1번 레벨의 폴리싱 진행: 공간의 밀도 및 레벨 내 이동을 고려한 장식물들 및 장애물의 재배치.
1번 레벨의 폴리싱 진행: 캐릭터의 이동을 고려한 장애물 재배치 및 경로 재설정.
1번 레벨의 폴리싱 진행: 동적 오브젝트의 버그 픽스 및 스크립트 수정 후 테스트 진행.
1번 레벨의 폴리싱 진행: 끼임 현상 방지를 위한 장애물 재배치. 충돌박스 수정 등…
1번 레벨의 폴리싱 진행: 이동 동선 및 끼임 현상 방지를 위해 장애물 및 충돌박스 재배치.
1번 레벨의 폴리싱 진행: 매끄러운 이동 동선 및 게임플레이를 고려해 리스폰 영역 및 재시작 위치의 넓이, 위치 조정.
2번 레벨의 폴리싱 진행: 카메라워크를 고려한 지형 수정 진행(바닥면 요소를 중심으로).
2번 레벨의 폴리싱 진행: 공간의 밀도 및 레벨 내 이동을 고려한 장식물들 및 장애물의 재배치.
2번 레벨의 폴리싱 진행: 캐릭터의 이동을 고려한 장애물 재배치 및 경로 재설정.
2번 레벨의 폴리싱 진행: 동적 오브젝트의 버그 픽스 및 스크립트 수정 후 테스트 진행.
2번 레벨의 폴리싱 진행: 끼임 현상 방지를 위한 장애물 재배치. 충돌박스 수정 등…
2번 레벨의 폴리싱 진행: 이동 동선 및 끼임 현상 방지를 위해 장애물 및 충돌박스 재배치.
2번 레벨의 폴리싱 진행: 매끄러운 이동 동선 및 게임플레이를 고려해 리스폰 영역 및 재시작 위치의 넓이, 위치 조정.
3번 레벨의 폴리싱 진행: 카메라워크를 고려한 지형 수정 진행(바닥면 요소를 중심으로).
3번 레벨의 폴리싱 진행: 공간의 밀도 및 레벨 내 이동을 고려한 장식물들 및 장애물의 재배치.
3번 레벨의 폴리싱 진행: 캐릭터의 이동을 고려한 장애물 재배치 및 경로 재설정.
3번 레벨의 폴리싱 진행: 동적 오브젝트의 버그 픽스 및 스크립트 수정 후 테스트 진행.
3번 레벨의 폴리싱 진행: 끼임 현상 방지를 위한 장애물 재배치. 충돌박스 수정 등…
3번 레벨의 폴리싱 진행: 이동 동선 및 끼임 현상 방지를 위해 장애물 및 충돌박스 재배치.
3번 레벨의 폴리싱 진행: 매끄러운 이동 동선 및 게임플레이를 고려해 리스폰 영역 및 재시작 위치의 넓이, 위치 조정.
4번 레벨의 폴리싱 진행: 카메라워크를 고려한 지형 수정 진행(바닥면 요소를 중심으로).
4번 레벨의 폴리싱 진행: 공간의 밀도 및 레벨 내 이동을 고려한 장식물들 및 장애물의 재배치.
4번 레벨의 폴리싱 진행: 캐릭터의 이동을 고려한 장애물 재배치 및 경로 재설정.
4번 레벨의 폴리싱 진행: 동적 오브젝트의 버그 픽스 및 스크립트 수정 후 테스트 진행.
4번 레벨의 폴리싱 진행: 끼임 현상 방지를 위한 장애물 재배치. 충돌박스 수정 등…
4번 레벨의 폴리싱 진행: 이동 동선 및 끼임 현상 방지를 위해 장애물 및 충돌박스 재배치.
4번 레벨의 폴리싱 진행: 매끄러운 이동 동선 및 게임플레이를 고려해 리스폰 영역 및 재시작 위치의 넓이, 위치 조정.
5번 레벨의 폴리싱 진행: 카메라워크를 고려한 지형 수정 진행(바닥면 요소를 중심으로).
5번 레벨의 폴리싱 진행: 공간의 밀도 및 레벨 내 이동을 고려한 장식물들 및 장애물의 재배치.
5번 레벨의 폴리싱 진행: 캐릭터의 이동을 고려한 장애물 재배치 및 경로 재설정.
5번 레벨의 폴리싱 진행: 동적 오브젝트의 버그 픽스 및 스크립트 수정 후 테스트 진행.
5번 레벨의 폴리싱 진행: 끼임 현상 방지를 위한 장애물 재배치. 충돌박스 수정 등…
5번 레벨의 폴리싱 진행: 이동 동선 및 끼임 현상 방지를 위해 장애물 및 충돌박스 재배치.
5번 레벨의 폴리싱 진행: 매끄러운 이동 동선 및 게임플레이를 고려해 리스폰 영역 및 재시작 위치의 넓이, 위치 조정.
